میں جاسوس ٹام ہولڈر گھر ہوں میں سمجھتا ہوں کہ یہاں کوئی تھا
چوری کا عینی شاہد آخری نام پہلا پہلا نام آخری مجھے بتائیں
اپنے الفاظ جو کچھ ہوا ٹھیک ہے شروع کریں خواتین کو پہلی بار کلیموں کی آزمائش کریں
اسٹیفنی ہم تقریبا دو بجے گھر سے نکلے جو 1،400 ہیں اور برائے مہربانی بات کریں شکریہ ہم
ریوولی میں کسی فلم میں جا رہے تھے یہ ویسے بھی ہم 3 بجکر 1500 ایرن سے شروع ہوا
سب سے پہلے بینک میں رکنا پڑا کیونکہ میں نے اپنا آخری پیسہ اس صبح اپنے گزارے
بال حیرت انگیز آپ کا شکریہ ام ہم نے جواب دیا
بینک
صرف ماں کے بالوں کو خوبصورت ایرینا ماں کے بالوں کی شکل دیکھو
خوبصورت ہر دن واقعی کوئی بھی منٹ کرک ہوسکتا ہے
تب آپ ہمارے تفریح ​​کے ل 10 10 منٹ تک اپنے کام کو نہیں بھول سکتے کہ کتنا اچھا لگتا ہے
اوہ ، آپ سے ملتے ہیں کہ اوہ خاندان کا حال اوہ بہت اچھا ہے اور آپ کا
کمیونٹی جناب حیرت انگیز چیریٹی ورک سپر ہے
کچھ بھی نہیں جس کے ساتھ آپ اوہ نہیں شامل ہیں کوئی بھی چیز نہیں ہے جو میں آپ کے لئے کرسکتا ہوں
آپ کا شکریہ نہیں میرے بچے میرے لئے قطار میں کھڑے نہیں ہیں۔ کلیموں میں نہیں ہوتا
اگر میں اپنے بہترین گاہکوں کو انتظار کرنے دیتا ہوں تو زیادہ تر بینک منیجر
اسٹیفنی میں سوچ رہا تھا کہ اگر آپ کچھ نہیں کر رہے ہو تو شاید آپ اور میں
یقینا پھر بچے اور میں بچوں کو ماما گورللا نظر آنا پسند کروں گا
گورل a
فرش پر لیٹ جانے پر ہر شخص بس خاموش رہتا ہے
بین ہاں ، صرف ایک منٹ میں میں نے ایک باب کا تختہ تقریبا almost ختم کردیا
ڈرائیو کے ذریعے سمندر میں ریستوراں مسٹر دیکھو. پیریلو
ہم آپ کے ساتھ تعاون کرنے کی پوری کوشش کر رہے ہیں پھر ٹھیک ہے اوہ ٹھیک ہے
سب ٹھیک ہیں والدہ اپنی ماں کی واقعی ایسز کلائمٹس کے بارے میں پوچھنے کے لئے شکریہ
ارے لیڈی آپ کو ایک اچھا کنبہ ملا ہے اور
کوئی بھی پیروی نہیں کرتا ہوں میں تمہاری ماں کے پیچھے جارہا ہوں اس نے جو کچھ لیا اس سے پیسہ تھا
ہارون اور میں آپ کی سالگرہ کے تحفے کے لئے بچا رہے تھے اور کوئی اینڈریو ایسا نہیں کرتا تھا
معاملہ میں اپنے بیٹے کے پیچھے جارہا ہوں
میں کسی کو تکلیف نہیں دینا چاہتا
ہمم
اوہ
آپ کافی بہادر عورت ہیں مسٹر۔ کلیموں کے پاس کسی کے پاس بھی کچھ نہیں ہوتا ہے
ان کا میرا مطلب یہ نہیں ہے ام یہ بالکل ٹھیک ہوا ہے جیسا کہ میں نے کہا
آپ کا بہت بہت شکریہ مجھے یقین ہے کہ بینک آپ کے ساتھ رابطے میں ہوگا
ثواب کے بارے میں مجھے معاف کرنا جناب آپ نے کچھ کہا
ایک انعام کے بارے میں بینکوں کے پاس دس فیصد دینے کی پالیسی ہے
بطور انعام 10 returned رقم واپس کردیئے اور اس وجہ سے مجھے زیادہ تر جاسوس ہونے کے باوجود معاف کردیں
ٹھیک ہے میں مسٹر سمجھتا ہوں۔ کلیموں نے اپنی کہانی سے یہاں کچھ معمولی تفصیلات بتائیں
یہ کیسے ہوا جب کرس کرک نے ماں کوکیز لڑکیاں بنائیں تو وہ ہو گی
مجھ میں وہ صرف ایک رپورٹر کو بتا رہا تھا کہ اس نے جیتنے والا گول کیسے بنایا
میرا ہاکی کھیل میرا خیال ہے کہ وہ میرے لئے دوسرے بیٹے کی طرح ہے
بچہ دوم کاش میں اس کی طرح زیادہ ہوتا لیکن کم از کم وہ مجھے پتی چھوڑنے دیتا ہے
ان کی ہائی اسکول کی سائنس کتاب ارے یہاں وہ آتی ہے
بس اس کے دانت دیکھو وہ موتی کی طرح ہیں جیسے لڑکیاں گری دار میوے میں جاتی ہیں
اس کے ل doc ڈاکٹر کے ل you ، آپ کو میری سائنس کی کتاب اپنے ساتھ نہیں لانی پڑی جس کے لئے ہم سوار ہوئے تھے
لطف کی سائنس کی دوپہر مزہ آرہی ہے فلم مووی آج سہ پہر میری ٹریٹ میری
اوہ محبت میں منتظر پسندیدہ گاہک
اسٹیونس آپ کو دیکھ کر کتنا اچھا لگتا ہے کہ میں آپ کے لئے اچھی طرح سے کرسکتا ہوں
آج میرے لئے کچھ بھی نہیں لیکن میرے دوست یہاں پر تھوڑا سا ٹھیک استعمال کر سکتے ہیں
مسٹر کے دوست اسٹیونس کا یہاں بینک میں گورل گورل خیرمقدم ہے
سالگرہ کی بات غلط ہے
ٹھیک ہے مجھے یقین ہے کہ میں اس پر قابو پا سکتا ہوں لیکن ایک معصوم کا موقع کیوں لیا جائے
باری باری چوٹ لگی ہے ہاں میرا مشورہ ہے کہ ہم سب وہی کریں جو وہ کہتے ہیں آرام کریں۔ C میں ہوں
یہاں براہ کرم مجھے تکلیف نہ پہنچائیں میں سائنسدان زومبی ہوں اس سے بہتر دنیا
میری وجہ سے جگہ پر دوست حاصل کریں
میگلا سے دور ہم سب سے بہتر کام کر رہے ہیں جو ہم کر سکتے ہیں
یقین ہے کہ پال ڈاکٹر کا کوئی فائدہ نہیں کہ اس بندر کو ایک درخت لگائے جس کی تجویز میں آپ کو دیتا ہوں
ہم وہی کرتے ہیں جو وہ ٹھیک کہتے ہیں کرک اوہ
پریشان نہ ہوں ہم ٹھیک ہو جائیں گے شکریہ پال آپ جانتے ہیں بچہ آپ ٹھیک ہیں
اسے ہرا دیا پنک اوکے کلیائمس کو جلدی سے لائسنس پلیٹ خود ہی مل جائے مجھے رہنا ہے
یہاں یہ یقینی بنائیں کہ سب کی ٹھیک ہے میں ایک منٹ میں ہی آؤٹ ہوجاؤں گا
اور سب کو اپنی طرف راغب کیا ٹھیک ہے آپ ٹھیک ہیں لیکن کرک میرے بیٹے کی اچھی طرح دیکھ بھال کر رہا ہے مسٹر۔ سی
ہر ایک ابھی مصروف رہنا
حفاظت کے ل for مجھے یہ بہتر دیں
شکریہ مسٹر اسٹیونس آپ کافی ہیرو ہیں
یہ کوئی دوسرا ہیرو اچھا کام نہیں کرسکتا تھا۔ مجھے لگتا ہے کہ بس اتنا ہے
جب تک کسی اور کے پاس کچھ کہنا نہیں ہے آپ کا شکریہ کہ کسی کو برا کہنے کی بات ہوگی
مجھے بالکل وہی ہوا جو کوئی زیور نہیں کوئی گھڑا ہوا تھا
ان کی سچائی میں ڈاکٹر ہوں۔ بینجامن جیفکو نے سات مختلف علوم میں یہ سب پی ایچ ڈی کیا
آج صبح اس وقت شروع ہوا جب میں اپنی لیب میں کام کر رہا تھا تو مداری کو الگ کرنے کی کوشش کر رہا تھا
برائے کرم ، کسی خانہ بدوش فون کا راستہ آپ کو اس کے ٹونگا سے الگ ہوجائے گا
اوہ بہت اچھی طرح سے ہم بینک پہنچے میرے خیال میں میں نے اسے دیکھا ہے
پچھلی بار جب میں نے دیکھا کہ بچے کے رابن کو اس کے گھونسلے میں ڈالنا ہے تو آپ کوارٹر ڈال رہے ہیں
اور میٹر آپ کو معلوم ہے کہ وہ کس طرح لوگوں سے ٹکٹ لینے کا ذکر کرتے ہوئے نہیں دیکھ رہا ہے
وہ ایک خوب صورت آدمی ہے
کیا گیا تھا ڈاکٹر جی آپ کو براہ کرم یہاں سب کی مدد کرنی ہوگی مجھے اس کی اچھی طرح سے یقین کی ضرورت نہیں ہے
آپ اس میں شامل اپنے مڈٹرمز کو پاس کرنے کے لئے درکار معلومات کے ہر کام کو کرتے ہیں
یہ سائنس کے لئے لکھی جانے والی ہائی اسکول کی جدید ترین نصابی کتاب ہے
طالب علم جس کو میں جانتا ہوں کہ میں نے یہ لکھا تھا میں یقین نہیں کرسکتا کہ آپ نے اسے تبدیل نہیں کیا ہے
ایک فلم ڈاکٹر. اگر ہم آپ کے لئے لائن میں جگہ بچا رہے ہیں تو ٹھیک ہے شکریہ اوہ یار میں تھا
فلم کے بعد یہ سوچنا کہ شاید ہم بچوں کو گھر چھوڑ دیں اور آپ اور میں
ایک اچھا پرسکون رومانٹک ڈنر کے لئے باہر جا سکتا ہے
اوہ مجھے افسوس ہے اسٹیفنی آج رات ایک چاند گرہن ہے میں اسے یاد نہیں کرنا چاہتا
لیکن میں کچھ کمپنی استعمال کرسکتا ہوں کہ یہ میری پسندیدہ جگہ پر اندھیرے میں اندھیرے پڑ جاتی ہے
لائن ہائے کرک اسٹیفنز میں انتظار کرنے والے گراہک کو یاد ہے میں نے اسے 25 ہیلو کھولا
مسٹر. پتھر ڈاکٹر. جیک کوک آپ کو دیکھ کر کتنا اچھا لگا
کیا کچھ بھی ہے جو میں آپ کے لئے کرسکتا ہوں نا شکریہ بل لیکن شاید آپ ہوسکتے ہیں
میرے اچھے دوستوں کی مدد کرنے کے قابل ، کیوں کہ ہم سب اس خصوصی تک نہیں جاتے ہیں
کسٹمر کاؤنٹر ڈاکٹر. جے مجھے نہیں معلوم کہ ہم آپ کے بغیر کہاں ہوں گے اوہ شاید
اب بھی دوسری لائن پر ایک اورنجوتن دراصل ایرن ہے جو سب سے بڑا ہے
انتھروپائڈ فیملی گوریلوں کو عام طور پر روانڈا کی پہاڑیوں میں پایا جاتا ہے
بینک
کیا کسی کے پاس کیلا بہتر ہے کہ نیچے اتر جاو اور اس ٹورسو پیار میں تعاون کرو
اور آزادانہ سلوک کے بجائے معاشرتی طور پر قابل قبول طرز عمل تلاش نہیں کریں گے
اپنی زندگی کی بچت اچھ innocentے خیال کے بے گناہ لوگ آپ کا بہت بہت شکریہ
گہرا جر courageت مند آپ جانتے ہو کہ بس یاد رکھنا جرم مجھے ادا نہیں کرتا ہے
آپ سے اختلاف ہے جناب ٹھیک ہے اینڈریو ہمارا کام کریں آپ کو یہ ڈاکٹر مل گیا
کیا آپ کو لگتا ہے کہ امبر ٹھیک ہوگا اسٹیفنی میں نے اینڈریو کو سب کچھ سکھایا ہے
میں جانتا ہوں کہ یقینا he وہ ٹھیک ہو گا لیکن اس سے آپ کو بہتر ہونے کا احساس ہو گا
کورس کے میں ان کی مدد کروں گا کیوں کہ آپ یہاں سب گھر نہیں آتے ہیں
وہ ویمپ ہے میں اس اسٹیفنی کو لے لوں گا جیسے میں کہتا ہوں کہ جرم ادا نہیں کرتا ہے میرے خیال میں
آپ دیکھیں گے کہ میں نے جو کہانی آپ کے بارے میں کہی ہے وہ میرے خیال میں حقائق اور درست دونوں ہے
کہ میرے دوست اتفاق کریں گے نہیں ، تین مختلف افراد تین کو کیسے دیکھ سکتے ہیں
مختلف چیزیں ھ مجھے معاف کردیں کیا چار مختلف لوگ آپ نے مجھے بھول گئے تھے میں کرسکتا ہوں
آپ کو بتائیں کہ واقعی یہ کیا ہوا ہے کہ نہیں کہ کوئی بھی جھوٹ بول رہا ہے
وہ صرف تھوڑا سا بڑھا چڑھا کر پیش کر رہے تھے جو مبالغہ آمیز ہے کہ آپ آئے تھے
کرک پر آپ چکرا کر چہرے پر گر پڑے آپ جمناسٹ کی طرح نہیں اترے
اوہ ٹھیک ہے ہاں شاید میں نے اس حص exے کو تھوڑا سا بڑھا چڑھا کر باقی سچا تھا اور
امی آپ اتنے ہی خوفزدہ تھے جیسے ہم تھے جب گوریلہ اچھی طرح سے آیا تھا
بہت خوفناک ٹھیک ہے ایرن ہاں میں بھی ڈر گیا تھا اور ڈاکٹر۔ جی آپ پر تھے
ہم سب کے ساتھ فرش اوہ ہاں میں لیٹ گیا لیکن یہ صرف اتنا تھا کہ کوئی نہیں
ورنہ زخمی ہوجائے گا ایسا لگتا ہے کہ آخر کار ہم اس کی انتہا پر پہنچ رہے ہیں
بیٹا کلیمینس اینڈریو اور یہی حقیقت ہے
پوری حقیقت اور اس حقیقت کے سوا کچھ نہیں جو ہم بینک میں داخل ہوئے تھے
اوہ خدا وہاں جانا پہچانا ہے
یہ میرا لڑکا اور میرے بھائی ارے میں نے یہ نہیں کہا کہ میں تمہیں قسم کھا سکتا ہوں
انہوں نے کہا کہ میں نے نہیں کہا اور میرے بھائی میں نے کہا جب وہ اس کے ساتھ وہاں گیا تھا
اوہ بھائی آپ کا بے وقوف بن کر اپنے کانوں سے کچھ موم نکال لیں
ویسے بھی ٹھیک ہے ٹھیک ہے لیکن میں یہ نہیں پڑھنا چاہتا لیکن میں آپ کو جانتا ہوں
نہیں کرنا چاہتے لیکن آپ سائنس میں ناکام ہو رہے ہیں اور آپ کے استاد نے مجھ سے کہا کہ آپ کو استاد بنائیں
اب لے لو کیوں ہے کیوں کہ یہ سب سے اچھی بات ہے جو میں نے اسے لکھا کوئی جعلی نہیں تھا
اس طرح ہوتا ہے ہاں یہ کرک کا حق ہے ہم بحث نہیں کررہے تھے کہ ہم تھے
سائنسی نظریہ نگاہ پر تبادلہ خیال کرنے سے ہم چیزوں کو چھوڑ کر اس پر جاسکتے ہیں
ڈکیتی ہاں ہاں ہاں ہاں ہم انتظار کر رہے تھے
لائن میں جانتا ہوں کہ آپ ڈاکٹر ہیں۔ بنیامین آپ اسٹیفن کو جانتے ہیں اوہ میرا مطلب ہے آپ مجھے نہیں کرتے ہیں
میں نے آپ کی تصویر بریرووڈ ہائی پیپر میں دیکھی ہے میری بیٹی سنڈی اسٹون جاتی ہے
یہ اوہ پیارا کیوں نہیں ، ہم سب خصوصی گراہک کو نیچے جانے کی غرض سے سب کہتے ہیں
ٹھیک ہے اینڈریو کی نظر اینڈریو کی گوریلا کسی کی سالگرہ ہونا ضروری ہے
کیا آپ نہیں جانتے کہ میں کون ہوں آپ نے کبھی یہ نہیں کہا کہ اینڈریو ہاں میں نے ڈرا کیا تھا۔
جے ٹی کرک ایرن آپ مجھ سے پوچھ رہے ہیں کہ افسوس کیک ہر ایک کی کہانی میں کون ایک ویمپ رہا ہے
ٹھیک ہے یہ سب ٹھیک ہے III سیدھے قصے سے باہر نہیں نکل سکتا
آپ میں سے کوئی بھی اوہ مجھے آپ کے حقوق کے بارے میں مشورہ نہیں دیا گیا ہے ہاں ہاں میں ہوں
اس سے پہلے کہ وہ مجھے بند کردیں اس سے پہلے میں صرف میری کہانی سنانا چاہتا ہوں آپ کو بخوبی معلوم ہے
ایک اچھے بینک کی طرح لگ رہا تھا آپ جانتے ہو کہ زیادہ بھیڑ نہیں ہے میں نے سوچا
بندر سوٹ ایک اچھا خیال تھا آپ کو معلوم ہے کہ میری بیوی کو مجھ سے تنگ ہونا چاہئے
ان کی جرابیں برباد کرنا آپ کو معلوم ہے لہذا مجھے افسوس ہے کہ یہ خصوصی صارف کاؤنٹر ہے
گولڈ کلب کے صارفین کے لئے
ہر ایک
چلو بھئی
کوئی بھی اقدام آپ کو تکلیف نہیں پہنچے گا
بہتر ترک
بالکل یہی ہوا
لڑکا روشنی کی رفتار سے زیادہ تیز دوڑ سکتا ہے اور آپ پرواز کر سکتے ہیں ہاں آپ جانتے ہو
مسٹر. بندر II کا خیال ہے کہ جب آپ اس جرم کے ل time وقت گذار رہے ہیں تو آپ کو اس کی طرف دیکھنا چاہئے
اپنے آپ کو خربوزے کی تھوڑی سی دوا دینا ٹھیک ہے اور میں آپ کے ساتھ شامل ہوں گے
اچھ thereا ثواب ملتا ہے ارے میری طرف مت دیکھو اگر آپ سب نے میرے پاس بگاڑ لیا تھا
سچ تو یہ ہے کہ ہم دونوں کے لئے برا ہی ہوں گے
ہاں بام ارے ارے ارے ہم سب دوست ہیں اور ہم سب نے دیکھا جو ہم نے دیکھا وہاں موجود نہیں تھے
ویڈیو خاص طور پر استاد اوہ کے لئے ہے
ٹھیک ہے مجھے لگتا ہے کہ ہمارے پاس دیر سے شو ہو گا
ٹھیک ہے مجھے ہر ایک کے لئے بری خبر ملی ہے آج رات کوئی دیر سے ہونے والا شو نہیں ہے
تھیٹر میں پرائیویٹ شو دکھا رہا ہے میرے پاس تھیٹر ہونا چاہئے
گلی مجھے عذر میں شمار کریں مجھے معاف کیجئے گا لیکن ابھی سے کوئی انعام نہیں ملا ہے
آپ سب کو گولڈ کلب کے صارفین کی طرح سمجھا جائے گا ارے ٹھیک ہے آپ کا شکریہ
ایک ڈالر صارفین کے لئے
تم